Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Jefe, hemos encontrado a Meng Jia.
Hazlo.
No dejes a nadie con vida excepto al niño.
Sí.
Hermano Meng.
Fue difícil encontrarte.
Mi más sentido pésame.
Shen Tianyi.
Hablas de honor y virtud.
Pero para la piedra del alma en jadeíta,
Harías cualquier cosa.
Tú y tus amos podéis ir al infierno.
Mirar.
Los maestros verdaderamente te favorecen.
Tu clan no necesita energía de piedra de alma
tener poderes
Puedes volverte más fuerte.
Le dieron a tu familia el don de sentir las Piedras del Alma.
Pero a la gente le gustamos
tienen que hurgar como hienas
para piedras de alma en jadeíta
Sólo para sobrevivir.
Sólo para mantener nuestros poderes.
¡Yan'er!
¡Correr!
Yo oí
Su hijo heredó
Los poderes de Meng Jia.
Si no cooperas,
Lo tenemos.
Es lo mismo.
¿Dónde está?
¿Eres ciego?
Él está aquí mismo.
No hay nadie aquí.
Ni siquiera puedo cuidar a un niño.
Veo al niño.
¡Allá! ¡Alto!
¡Detener!
¡No lo dejes escapar!
Él está más adelante.
Hace medio siglo,
en las minas de jadeíta de Myanmar,
Aparecieron piedras de alma con energía mística.
Jadeíta con energía mística
Puede liberar el potencial de la vida.
Algunos humanos
ganó todo tipo de poderes.
Los superdotados están clasificados
de clase D, C, B, A hasta S.
Pueden utilizar la energía de la jadeíta.
para subir de nivel sus poderes.
Pero nuestro Meng Jia
Podía sentir las venas de piedra de alma,
y sufrió un desastre.
¡Jefe, el niño se escapó!
¿No lo encontraste?
¡Jefe, perdóname!
¡Jefe, por favor!
¡Jefe, tenga piedad!
Jefe.
Sigue buscando.
¡Yan'er, corre!
Quedarse vivo.
Si no eres de clase S,
Debes esconderte bien.
Elevar a mismo nivel.
Pero han pasado los meses.
Sólo sé un poco de lectura y control de la mente.
El sentido psíquico de nuestro Meng Jia—
¿Cómo lo subo de nivel?
Esta pequeña niña—
¿Por qué ella desencadena mi energía?
Siento un ligero aumento.
Cerca de esta muchacha muda,
Mi energía está creciendo lentamente.
Mi nombre es Meng Yan.
¿Cómo te llamas?
Ella no tiene poderes.
¿Por qué no puedo leer su mente?
Veo una pequeña flor en tu pecho.
Te llamaré Xiao Duo.
Xiao Duo.
¿Serás mi hermana pequeña?
Consigo,
Soy aún más difícil de encontrar.
Jefe.
¿Por qué son tan pesadas estas botellas?
Cuarenta y cinco centavos.
Mi poder de control mental parece más fuerte.
El incidente del incendio del rey jadeíta Meng Jia
Fue hace seis años.
Recientemente se conoció la noticia
La principal reliquia de jadeíta de Meng Jia ha resurgido.
Está a punto de ser subastado.
Buenas tardes a todos.
Hoy soy su subastador.
Detrás de mí
Es una antigüedad de mediados de siglo.
Oferta inicial: trescientos mil dólares.
Cada aumento: cincuenta mil dólares.
¡Que comience la puja!
Trescientos cincuenta mil.
Muy bien, trescientos cincuenta mil aquí.
Cuatrocientos mil.
Muy bien, cuatrocientos mil aquí.
¿Hay alguna oferta más alta?
Cuatrocientos cincuenta mil.
Muy bien, cuatrocientos cincuenta mil aquí.
¿Alguien más quiere pujar?
Quinientos mil.
Muy bien, quinientos mil aquí.
Gracias.
¿Hay más ofertas?
¿Quién eres?
¿Entraste en la habitación equivocada?
¿Quién eres realmente?
Estoy hablando contigo.
¿Qué estás haciendo?
Vete ahora o llamaré a seguridad.
Sírveme un poco de té.
¿Por qué debería servirte té?
Eres uno de los superdotados.
¿Por qué estás aquí?
Lote número 027.
¿Cómo lo conseguiste?
Nuestra casa de subastas tiene reglas.
Nunca revelamos información del cliente.
o orígenes de los artículos.
Normas.
Subastaste el artículo de nuestra familia.
sin mi permiso.
¿Esa es tu regla?
El lote 027 es una reliquia de Meng Jia.
Meng Jia fue aniquilado hace seis años.
Eres...
Subasta.
¿Bien?
Vendido.
Felicitaciones, señor.
Por favor, mire nuestro próximo artículo.
Lote 027, reliquia Meng Jia.
Oferta inicial: un millón de dólares.
Cada aumento: doscientos mil dólares.
¡Todos, comiencen a pujar!
¡Maldita sea, el Rey Jadeíta!
Un tesoro tan preciado de Meng Jia
ha terminado en el mundo.
Ofrezco tres millones.
Tres millones.
Este señor ha ofrecido
un precio de tres millones.
¿Alguien más quiere aumentar la oferta?
Hace seis años, Meng Jia era
¿Podría esto ser mala suerte?
Eso es sólo superstición.
Los medios ya lo dijeron
Fue solo un incendio.
Cuatro millones.
Ofrezco cinco millones.
Cinco millones, gracias.
¿Hay más ofertas?
Ofrezco seis millones.
Muy bien, seis millones aquí.
Ofrecí siete millones.
Este señor ofrece siete millones.
¿Alguien más quiere aumentar la oferta?
¿No es ese alguien de Shen Jia?
Quieren también esta jadeíta.
No te metas con Shen Jia. Deja de pujar.
Siete coma dos millones.
Este señor ofrece siete coma dos millones.
¿Hay más ofertas?
Siete coma cinco millones.
Siete coma siete millones.
Lote número 027.
Esto es lo que el Sr. Shen solicitó específicamente.
Si lo ofendes,
Te arrepentirás.
Shen Tianyi, ¿verdad?
Él todavía quiere las cosas de Meng Jia.
Bueno, yo también voy tras él.
Vamos a jugar con él hoy.
Ocho coma cinco millones.
Ochocientos...
Ocho coma siete millones.
Este señor ofrece ocho coma siete millones.
Si no hay ofertas más altas,
Entonces este caballero
ganará el lote 027 por ocho coma siete millones.
Barrera de piedra de alma.
Él es uno de los superdotados.
Gordito, será mejor que tengas cuidado.
¿A mí?
¿Qué dije?
Nada mal.
¿Te atreves a pujar contra Shen Jia?
Tienes agallas.
Señor Shen
No te dejaré escapar.
¿No me dejarás ir?
Pronto me lo dirás tú mismo
De donde vino esta cosa.
Y me lo entregarás tú mismo.
Tú mismo buscaste esto.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Crees que te lo voy a decir?
Ocho coma siete millones, primer llamado.
Es un jugador sin esperanza.
¿Bien?
¿Hay más ofertas?
¿Cómo lo supiste?
Ocho coma siete millones, segunda convocatoria.
Brujería.
Nosotros, Shen Jia, ofrecimos nueve millones.
Nueve millones.
¿Alguien más quiere aumentar la oferta?
Esto es malo.
Nueve millones, primera llamada.
Nueve millones, segunda llamada.
Novecientos...
¡Esperar!
¡Estoy haciendo una oferta de cheque en blanco!